# yosoyolivia
mi descripicion como animadora/ilustradora

Alejandra Olivia Cervantes Fainsod

Olivia Fainsod Art

Diseñadora Irapuatense de nacimiento y Regia por elección, que actualmente se encuentra estudiando la licenciatura de animación. Su pasión es ilustrar, es el medio por el cual puede expresarse claramente conectando su mundo con el de los demás. Con la buena relación que tiene con las texturas y los colores espera algún día ser directora de arte en producciones audiovisuales animadas.

Jessica Alejandra De Alva Lozano

JECA DE ALVA

Apasionada artista del 3D, Animadora y Rigger, a la cual le gusta ser decidida y perfeccionista en sus proyectos.

Stephanie Gonzalez Santos

Raúl Vidaña Jiménez

UPCORAUL

Originario de Reynosa, Tamaulipas, Raúl se dedica a diseñar personajes y crear historias con el propósito de transmitir un mensaje o dar a conocer un punto de vista diferente. raulvidana@gmail.com

Martha Celina García Páramo

mcelina_21@hotmail.com