# yosoyolivia
mi descripicion como animadora/ilustradora

Alejandra Olivia Cervantes Fainsod

Olivia Fainsod Art

Diseñadora Irapuatense de nacimiento y regia por elección, que actualmente se encuentra estudiando la licenciatura de animación. Su pasión es ilustrar, es el medio por el cual puede expresarse claramente conectando su mundo con el de los demás. Con la buena relación que tiene con las texturas y los colores espera algún día ser directora de arte en producciones audiovisuales animadas.

oliviafainsod@hotmail.com

Martha Celina García Páramo

mcelina_21@hotmail.com
